
Descripción
Gallery Custom Links te permite enlazar imágenes de galerías a una URL específica. Probado con WordPress Gallery, Gutenberg, Meow Gallery y otros. Página oficial: Gallery Custom Links.

USO
Two fields are added to your images, in your Media Library: Link URL and Link Target. If, at least, the Link URL is set up, this image will link to that URL every time it is used within a gallery. Lightbox will be automatically disabled for those images.

COMPATIBILIDAD
It currently works with the native WP Gallery, the Gutenberg Gallery, and the Meow Gallery. It should actually work with any gallery plugin using the ‘gallery’ class and Responsive Images (src-set). Let me know if you would like more galleries to be supported, it should be easy.

FILTROS
Puedes optimizar (ejecutar el plugin solo en las páginas donde lo necesites) y hacer compatibles más galerías (por medio de clases CSS) fácilmente mediante el uso de filtros. Para saber más sobre esto, visita la página oficial, aquí: Galería de enlaces personalizados .

GRACIAS
The motivation to build this plugin came from my users who had issues trying to use WP Gallery Custom Links. I realized that this plugin was working extremely well with the standard gallery, but would require too much rewriting for Gutenberg and other galleries, hence the creation of this plugin. I hope it will help.

Idiomas: Inglés, español.

Capturas de pantalla
Colaboradores y desarrolladores
«Gallery Custom Links» es un software de código abierto. Las siguientes personas han colaborado con este plugin.

Colaboradores
Jordy Meow
Meta
Versión:2.0.3 Última actualización:hace 3 semanas Instalaciones activas:40.000+ Versión de WordPress:5.0 o superior Probado hasta:5.6.2 Versión de PHP:7.0 o superior Idiomas:Ver todos los 3 Etiquetas:customgallerygutenberglinks Vista avanzada
Valoraciones
Ver todas
5 estrellas 
 113
4 estrellas 
 5
3 estrellas 
 0
2 estrellas 
 2
1 estrella 
 5
Accede para enviar una reseña.
Soporte
Problemas resueltos en los últimos dos meses:
